Я понял, что без постановки конкретной задачи, она сама не реализуется, особенно если проект супер огромный.
Так что мне нужно указать все что я хочу, определить шаги (этапы) продвижения к цели, и идти к ней.
Для начала я запишу что я хочу в общем.

Хотелки:
Сделать RTS игру.
С возможностью играть по сети.

Сюжет.
Галактика "Млечный путь".


Это слишком долго...
Пойдем другим путем.
Будем делать демо-игры
Первой игрой будет - 3д кубик-рубика.
Задачи.
- Рисовать 3д кубик
- рисовать интерфейс пользователя
	- кнопка "Перемешать"
	- таймер
- действия пользователя
	- стрелочки - вращение куба
	- мышь
		при нажатии ЛКМ и последующем перемещении мыши до отпуска
			разбирать что хочет юзер
			определять часть куба для вращения и направление